---
footer: Copyright © 2016-Present 阿七 火凌之凤
---

# 内置 JAPI

地图内置 japi 插件的文档

网址 http://japi.war3rpg.top/ 点击查看 可以收藏起来

lua 交流 有需要的同学可以在群里讨论

~~lua 交流 3 群 710331384~~ 被封

~~lua 交流 4 群 732930530~~ 被封

~~lua 交流 5 群 526922560~~ 被封

lua 交流 6 群 695709314 正常

---

- 内置文档 阿七 火凌之凤

- 域名/服务器维护 火凌之凤

- 服务器 天天 RPG 火凌之凤

---

内置 lua 引擎基于 ydlua 进行扩展, 请先阅读

- [ydlua 引擎文档](/lua-engine.md)
- [ydlua rsa 加密算法](/lua-rsa.md)

---

文档分类 所有接口都通用 1.24e 1.26 1.27

- [Japi](/Japi/)
- [Lua](/Lua/)
- [界面](/Script/界面/)
- [例子](/Script/例子/)

---

## 更新日志

内置 1.48 版本更新内容:

1. 新增 修改单位移动类型 japi (刷新寻路视野飞行高度) \* [点击这里](/1.48/修改单位移动类型.md)
2. 新增 修改单位碰撞体积大小 japi (刷新寻路) [点击这里](/1.48/修改单位碰撞体积大小.md)
3. 新增 获取物品技能 handle 的 japi \* [点击这里](/1.48/获取物品技能handle.md)
4. 新增 jass.message 里 本地发布 物品命令 [_点击这里_](/Script/例子/智能施法.md)
5. 修复 特效渲染， 必须在屏幕内的特效才会进行渲染
6. ui 增强 FrameSetTexture 接口 可以修改 SimpleTexture 控件的图片
7. ui 增强 FrameSetText 接口 可以修改 SimpleString 控件的文本
8. ui 增强 FrameShow 接口 可以对 Simple 类型的控件使用 隐藏/显示原生 ui
9. ui 增强 FrameSetEnable 接口可以对 Simple 类型的控件使用 屏蔽/恢复 事件
10. 新增 ui 接口 获取框选按钮的 japi
11. 新增 ui 接口 获取 buff 按钮的 japi
12. 新增 ui 接口 动态 绑定/解除 任意 frame 控件 在 原生魔兽 ui simple 类型控件下
13. 新增 ui 接口 FrameIsShow 可以判断 simple/frame 控件是否显示
14. 新增 ui 接口 获取左下角农民按钮的 japi
15. 新增 ui 接口 修改/获取 原生按钮贴图的 japi
16. 新增 ui 接口 修改/获取 Simple 类型控件的 父控件
17. 新增 ui 接口 获取技能按钮的 右下角 ui 接口
18. 新增 ui 接口 获取技能按钮的 右下角数字文本控件 ui 接口
19. 重写 message.get_select_list() 从 ui 上进行异或获取框选单位 不会再有延迟了。

- [**1.48 版本**](/1.48/)

---

内置 1.47 版本更新内容

1. 新增 japi 获取玩家 11 跟网易平台的 uid 接口
2. 新增 lua 异步获取当前玩家选择单位列表
3. 新增 japi 获取特效颜色的接口
4. 修复 japi 设置特效颜色 ui 设置模型颜色 接口的透明通道无效的问题
5. 新增 japi 设置 单位、特效、ui 模型 的 粒子缩放的接口
6. 新增 japi 动态修改 ui frame 控件 解锁、锁定 屏幕限制接口
7. 增强 所有特效接口都加一层类型保护， 防止填入错误的 handle 而崩溃，并隐藏渲染特效崩溃时提示
8. 修复 lua 引擎 日志打印太长会崩溃的 bug

- [**1.47 版本**](/1.47/)

---

内置 1.46 版本更新内容

1. 新增 绑定特效接口
2. 新增 解除特效绑定接口
3. 修复 播放特效动画接口名字错误的问题
4. 修复 获取 ui 文本控件宽高错误的 bug
5. 增强 j2b 加密的强度
6. 修复 先 j2b 再 slk 部分地图丢失字符串的问题。
7. 修正 内置的 api 可以对 simple 控件设置位置 跟缩放
8. 重写 japi.FrameSetScale 使其对子控件生效
9. 修复 ui 模型绑特效 绑点错误的 bug
10. 去掉对 xp 支持， 放弃 xp 用户。
11. ui 自动同步事件 进行合并 减少队列时长

- [**1.46 版本**](/1.46/)

---

内置 1.45 版本更新内容

1. 新增 播放 ui 模型字符串动画
2. 新增 获取 ui 模型所有动画名 动画时长
3. 新增 添加 ui 模型绑点特效
4. 新增 移除 ui 模型绑点特效
5. 新增 播放 特效 handle 的字符串名动画
6. 优化 ui 滚动面板的效率
7. 修复 获取 ui 模型 z 轴 api 错误的 bug

---

内置 1.44 版本更新内容

1. 新增 获取 frame 父控件（[点击查看](/1.44/获取父控件.md)） 以及 遍历子控件的 api （[点击查看](/1.44/获取子控件.md)）
2. 新增 新的 3d ui 模型控件 以及一系列 api （[点击查看](/Script/界面/模型2.md)）
3. 新增 设置控件显示视口的方法 可以做遮罩 滚动面板 （[点击查看](/1.44/设置控件视口.md)）
4. 新增 获取当前魔兽 是否窗口化（[点击查看](/1.44/获取是否窗口化模式.md)）， 设置窗口大小 （[点击查看](/1.44/设置窗口大小.md)）
5. 新增 获取当前鼠标指示器状态 （[点击查看](/Lua/message/目标指示器.md)）
6. 新增 获取商店选择玩家的单位 （[点击查看](/1.44/获取商店目标.md)）
7. 修复 部分用户 j2b 加密时崩溃的 bug

---

- [**1.44 版本**](/1.44/)
